#  TODO


# 2018-04-10 #
RDV avec Joseph.

script de teests qui s'auto run aveec des mesrures precises, une metrique qui calcule lecart entre elentree te la sortie


faire en plusieurs langues type allemand (declinaisons pourront aider avec la deteremination des cas)

les valeurs des filtres !

commencer par faire la la map des tests ete les resoudre un par un. ca serait bien que ca se generalise

contacter les mecs de linria alpage - essayer daller les voirs

Lundi le 7 mai RDV avec Jospeh.

regardere si toutes les librairies auon utilise sont soit open source soit en javascript.

machine learning:

geenerer un training set algorithmique, puis faire un test set a la main
